# YouTube 改进了它的用户界面，增加了新的风格和更多的修饰

> 原文：<https://www.xda-developers.com/youtube-ui-revamp-ambient-mode/>

YouTube 已经存在很长时间了，从 2005 年开始。在该平台庆祝 17 周年之际，它经历了相当多的变化，推出了新的外观并引入了新的功能。因此毫不奇怪，它将再次发展，引入急需的改进和所需的视觉效果，以添加一点微妙的天赋，以及其他生活质量的改善。

根据 YouTube 的说法，该公司希望为其体验增加一点色彩，但它希望这样做不会引起分心。这就是“环境”模式的诞生，它将视频中的动态颜色添加到应用程序的背景中。通过使用黑暗主题，可以在移动 YouTube 应用程序或 YouTube 网站上看到视觉效果。此外，主题现在将变得更暗，使新的效果更加流行。新的黑暗主题将在网站、应用程序和智能电视上提供。此外，播放列表的外观也进行了改进，获得了相同的颜色处理，但也显示了更多的细节，因此用户可以一眼看到更多的内容信息。

显然，该公司认为视频页面变得有些繁忙，现在也对其进行了修改，使其更加简洁明了。接下来，视频描述中的 YouTube 链接将改为按钮，共享、订阅和下载等操作将被格式化，以便观众可以专注于内容。为了进一步增强体验，用户现在可以通过挤压来放大内容，以查看更精细的细节，并且在搜索视频时也可以进行更精细的控制。

虽然这些更新是一个受欢迎的补充，但 YouTube 在过去几个月里一直忙于其平台的其他部分。最近,[提高了家庭高级服务的价格](https://www.xda-developers.com/youtube-premium-family-plan-price-hike/),而[对 4K 流媒体收费进行了试验](https://www.xda-developers.com/youtube-ends-4k-paywall-experiment/)。它还宣布了与短裤创作者分享广告收入的计划，并推出了新的手柄，让创作者在平台上拥有独特的身份。YouTube 一直在不断发展，不管是好是坏，但今天宣布的这些新内容将会令人兴奋，尤其是如果你是 YouTube 的常客。这些更新将在未来几周内陆续发布到受支持的平台上。

* * *

**来源** : [YouTube](https://blog.youtube/news-and-events/an-updated-look-and-feel-for-youtube/)